===== PAGE 6 =====
BENKA - KEEJOB - Achref JALLELI Profil Pro 2
4 - Résumé du profil
Les traits qui se démarquent le plus du profil
Résumé du profil
Vous trouverez dans cette section les traits qui se démarquent le plus du profil de
Achref JALLELI.
Précautions pour l’interprétation des résultats :
- Certains traits de personnalité peuvent se contredire, il en va ainsi de la personnalité.
- Nous vous invitons à consulter la section « Les commentaires » de ce rapport pour un
descriptif plus personnalisé du profil.
Points forts
Achref JALLELI conserve son calme et sa maîtrise, même dans des situations de forte
pression. Il excelle dans les environnements nécessitant objectivité et sang-froid, gérant
efficacement ses émotions afin de maintenir un comportement professionnel.
Achref JALLELI est très réfléchi, privilégiant les projets complexes et de long terme qui
nécessitent une planification approfondie et une pensée stratégique. Il préfère les
environnements qui exigent de la patience et une vision tournée vers l’avenir, avec moins
d’accent sur les tâches demandant des résultats immédiats.
Achref JALLELI est très ambitieux, se fixant constamment des objectifs stimulants et visant
l’excellence. Son désir de réussite le pousse à rechercher activement un développement,
ce qui fait de lui une personne à la fois proactive et compétitive dans son environnement
professionnel.
Achref JALLELI respecte et suit généralement les règles et les consignes, mais est prêt à
s’adapter ou à les remettre en question lorsque cela s’avère absolument nécessaire. Ceci
lui permet de gérer efficacement des situations complexes, tout en maintenant un certain
sens de l’ordre.
Points de vigilance
Achref JALLELI doit veiller à ce que sa nature distante ne soit pas perçue comme un
désintérêt par ses collègues, afin de préserver de bonnes relations et une dynamique de
groupe positive.
Achref JALLELI devrait veiller à ce que son attention portée à l’analyse approfondie et à ce
que la planification ne l’amène pas à manquer des opportunités d’action immédiate.
Achref JALLELI devrait garder à l'esprit que sa nature réfléchie ne doit pas
systématiquement retarder ses réponses ou décisions, en particulier dans des
environnements dynamiques.
Page 5 / 30
===== PAGE 7 =====
BENKA - KEEJOB - Achref JALLELI Profil Pro 2
5 - Tableau
Résultats sur l'axe principal - opposé
Le tableau suivant synthétise vos résultats au questionnaire.
Sur la colonne de droite est décrit le facteur principal. Sur la colonne de gauche est
mentionné le facteur opposé. La marque (✔) représente votre positionnement sur cette
dimension.
Ainsi, un positionnement à droite correspond à une tendance forte pour le facteur principal,
alors qu'un positionnement à gauche correspond à une tendance forte pour le facteur
opposé.
Page 6 / 30
===== PAGE 8 =====
BENKA - KEEJOB - Achref JALLELI Profil Pro 2
Facteur opposé A B C D E F G H I J K Facteur principal
Personnalité et comportement professionnel
Volonté de
Besoin d'objectivité
persuasion
Sincère, authentique,
transparent Convaincant, influent,
stratégique
Fermeté Flexibilité
Conciliant, à l'écoute
Décidé, exigeant, tenace
d'autrui, diplomate
Introversion Extraversion
Réservé, discret, formel Ouvert, sociable, enjoué
Sensibilité Distance
émotionnelle émotionnelle
Calme, maître de soi,
Passionné, expressif, réactif
détaché
Organisation Improvisation
Méthodique, planificateur, Spontané, adaptable, à
systématique l'aise avec l'incertitude
Intuition Rationalisme
Instinct, vision globale, Centré sur les faits,
ressenti logique, analytique
Libre pensée Respect des règles
Non-conformiste, définit ses Adhère aux standards, se
propres standards, regard conforme, suit les
critique conventions
Motivations, aspirations et valeurs
Implication au
Equilibre personnel
travail
Equilibre travail - vie privée,
déconnecte après le travail Dévoué, impliqué, bourreau
de travail
Besoin d'encadrement
Volonté de pouvoir
Recherche les conseils et
Prend les choses en main,
directives, apprécie d'être
autoritaire, responsable
guidé
Besoin de réflexion Besoin d'action
Patient, réfléchi, aime Dynamique, prend des
conceptualiser risques, résultat rapide
Modestie Ambition
Compétitif, ambitieux,
Satisfait(e), stable, prudent
cherche la réussite
Sens du groupe Besoin d'autonomie
Coopératif, affiliation, orienté Autonome, besoin
équipe d'indépendance
Altruisme
Individualisme
Serviable, généreux,
Pragmatique, cherche à
soucieux du bien-être
satisfaire ses propres intérêts
d'autrui
Recherche de Recherche de
familiarité nouveauté
Aime la routine, conventionnel, Curieux, créatif, aime
traditionnel expérimenter
Page 7 / 30
===== PAGE 9 =====
BENKA - KEEJOB - Achref JALLELI Profil Pro 2
6 - Les commentaires
Commentaires personnalisés en fonction du score
Personnalité et comportement professionnel
Besoin d'objectivité << >> Volonté de persuasion
Besoin Volonté de
d'objectivité persuasion
Score Score
4.4 5.6
Achref JALLELI est plutôt persuasif. Il est susceptible d'adapter les informations à son
auditoire afin d'obtenir le résultat qu'il souhaite. Faisant preuve d'un certain tact, Achref
JALLELI a tendance à dire les choses de façon flatteuse et a conscience du pouvoir des
mots. Toutefois, il a également tendance à faire preuve de franchise lorsqu'il s'exprime
sur des sujets qui ont une très grande importance à ses yeux.
Environnement et fonctions : Les fonctions exigeant occasionnellement de convaincre les
autres lui conviennent bien.
Interaction avec les autres : Il fait preuve de diplomatie et sait annoncer les mauvaises
nouvelles avec tact.
Qualités : Il est particulièrement habile sur le plan politique en matière de communication.
Limites potentielles : Son comportement peut passer pour de la flatterie.
 Définition
La « volonté de persuasion » est définie comme l'aisance avec laquelle un individu arrive à
convaincre et à influencer les autres en utilisant le tact et en adaptant son discours à son
auditoire. Le « besoin d'objectivité » renvoie à la tendance à faire preuve d'authenticité et
de transparence dans sa façon de communiquer.
Page 8 / 30
===== PAGE 10 =====
BENKA - KEEJOB - Achref JALLELI Profil Pro 2
Fermeté << >> Flexibilité
Fermeté Flexibilité
Score Score
5.6 4.4
Achref JALLELI fait généralement preuve de fermeté. Il a tendance à ne pas faire facilement
de compromis lors de discussions, quitte à s'engager dans des confrontations mineures.
Il a tendance à affirmer son point de vue en cas de conflit. Pour autant, Achref JALLELI est
capable de faire des concessions s'il est réellement convaincu. En cas de négociations
ardues, il est capable d'écouter l'autre partie tout en restant ferme sur sa position.
Environnement et fonctions : Il peut être un atout au sein d'une équipe qui a besoin d'un
membre capable de trancher sur des sujets importants.
Interaction avec les autres : Il a tendance à être considéré par les membres de l'équipe
comme ferme, mais juste.
Qualités : Il n'hésite pas à faire entendre son point de vue.
Limites potentielles : Il risque de ne pas s'efforcer de trouver un terrain d'entente en cas
de désaccord.
 Définition
La « flexibilité » est définie comme la propension d'un individu à considérer les points de
vue d'autrui et de rechercher le consensus et ce, afin d'éviter les conflits. La « fermeté »
renvoie à la tendance à affirmer son point de vue avec détermination et à maintenir
rigoureusement ses positions dans ses échanges avec les autres.
Sensibilité émotionnelle << >> Distance émotionnelle
Sensibilité Distance
émotionnelle émotionnelle
Score Score
1.2 8.8
Achref JALLELI est très équilibré et calme. Il n'est pas touché par les critiques acerbes ou
les situations exigeantes. Contrairement à ses homologues plus sensibles, il se sent
rarement dépassé par ses sentiments et sait faire face à des situations particulièrement
stressantes en gardant son calme, ce qui lui permet de prendre des décisions éclairées
sous pression.
Environnement et fonctions : Les environnements stressants dans lesquels il faut garder
la tête froide et maîtriser ses émotions en permanence sont ceux qui lui conviennent le
mieux.
Interaction avec les autres : Il a une nette tendance à prendre des décisions au nom de
l'équipe en cas de forte pression.
Qualités : Il reste maître de lui-même, y compris dans des circonstances éprouvantes.
Limites potentielles : Il risque d'être considéré par les autres comme indifférent ou froid.
 Définition
La « distance émotionnelle » est définie comme la tendance à rester calme, détaché et à
garder son sang-froid, même dans les situations stressantes ou déconcertantes. La «
sensibilité émotionnelle » est la tendance à prendre les choses à cœur, à exprimer
facilement son ressenti et à être réactif à la pression et au stress.
Page 9 / 30
===== PAGE 11 =====
BENKA - KEEJOB - Achref JALLELI Profil Pro 2
Introversion << >> Extraversion
Introversion Extraversion
Score Score
4.4 5.6
Achref JALLELI est plutôt sociable et préfère habituellement parler plutôt qu’écouter. Il est
à l’aise pour engager la conversation avec autrui, mais peut avoir besoin d’être seul de
temps en temps. Il a tendance à privilégier des relations amicales avec autrui et est plutôt
à l’aise dans les grands rassemblements. Achref JALLELI apprécie les moments
d’interaction sociale et est volontaire pour prendre part à des évènements
professionnelles.
Environnement et fonctions : Le développement de son réseau à l'occasion de
manifestations professionnelles et la réalisation de présentations ou d'interventions lui
conviennent bien.
Interaction avec les autres : Il apprécie de travailler au sein de groupes de taille
importante, dynamiques et interactifs.
Qualités : Il est énergique et sociable avec les autres.
Limites potentielles : Il risque d'éprouver des difficultés à travailler sans aucun contact
avec les autres.
 Définition
L' « extraversion » est définie comme la tendance à être ouvert, plein d'entrain et à
chercher à développer de nombreux contacts amicaux. L' « introversion » renvoie à la
tendance à être réservé et formel, préférant s'investir dans des relations peu
nombreuses mais proches.
Page 10 / 30
===== PAGE 12 =====
BENKA - KEEJOB - Achref JALLELI Profil Pro 2
Organisation << >> Improvisation
Organisation Improvisation
Score Score
6.2 3.8
Achref JALLELI est assez organisé et méthodique dans sa méthode de travail. Il préfère
définir ses plannings bien à l'avance et s'efforce habituellement de s'y tenir. Pour autant, il
est susceptible de s'adapter lorsque la situation le nécessite. Achref JALLELI peut être
disposé à modifier ses plans en cas d'urgence, mais a généralement tendance à organiser
sa journée de façon à éviter ce genre de situations.
Environnement et fonctions : Les projets exigeant une planification, mais nécessitant une
certaine flexibilité pour être menés à bien, lui conviennent.
Interaction avec les autres : Il a tendance à travailler efficacement avec les personnes qui
savent respecter les plannings.
Qualités : Il reste organisé et est rarement pris au dépourvu.
Limites potentielles : Il risque de ne pas être à l'aise dans les situations imprévues.
 Définition
L' « improvisation » est définie comme le fait d'être spontané, d'avancer sans avoir besoin
de plan précis et d'être à l'aise pour gérer les imprévus. L' « organisation » renvoie à la
préférence à organiser ses activités de façon méthodique et à recourir à des procédures
claires pour mener ses actions.
Page 11 / 30